Agora que falamos sobre a inclinação e a
interceptação, voltarei a essas linhas.
Estou exibindo aqui algumas métricas de desempenho do meu
conjunto de dados de testes e do meu conjunto de dados de treinamento apenas para fins de comparação.
Lembre-se de que o conjunto de dados de testes fornece os números nos quais
confiaremos.
Vou voltar aqui.
Nos próximos vídeos, falaremos exaustivamente sobre
as métricas de desempenho que você pode usar para avaliar as regressões.
Mas, farei uma prévia aqui.
Uma métrica de desempenho sobre a qual falarei é a r-squared.
Para encurtar a história, quanto mais alta for a r-squared, melhor.
O valor máximo da r-squared é um.
Então, podemos perguntar para
esta regressão que fizemos até que ponto nossa r-squared é satisfatória.
E queremos perguntar isso sobre nosso conjunto de dados de testes.
Se perguntarmos isso sobre
nosso conjunto de dados de treinamento, também obteremos informações interessantes, mas o
uso apenas do conjunto de dados de testes pode nos retornar dados como sobreajuste.
Então, quando eu analiso os valores da minha pontuação de r-quadrado no
conjunto de dados de testes e, depois, no conjunto de dados de treinamento para comparação,
obtenho um pouco de informações sobre o desempenho da regressão.
Eu disse que o valor máximo é 1.
O valor máximo de r-squared é 1.
Como o conjunto de dados de testes é 0,81 e
o conjunto de dados de treinamento é 0,87, não estou me saindo muito mal.
Em vez de falar mais sobre a r-squared, vamos voltar ao tablet para
falarmos mais sobre os tipos de erros que você pode encontrar nas regressões.
E como é possível quantificá-los.
Para que você entenda o que esses números significam.